Den, der skider på brættet,
skal have sin skæve røv rettet!

Hvis du har kastet en arm der vejer,
så kummen bemales med sorte streger,
eller hvis du har tisset og hygge-pruttet,
og vender dig om og ser det har spruttet
 - Så tænk med respekt på næste bruger,
der ængsteligt ned i kummen skuer
 - Grib da børsten, min gode ven,
og gør kummen skinnende ren igen!

En lokumsdigter blandt poeter 
er som en fis iblandt trumpeter!

Nu vil jeg læg' en' kage. 
som rotterne ka' smage. 
Så de kan få lidt glæde, 
af det, jeg fik at æde !

Et lokum er et fredfyldt sted.
der kan man sidde ned i fred.
og meditere som man vil. til røvens hule orgelspil!

Gudskelov, gudskelov
hul i røven har vi dog!

Min lille fætter Jokum
han døde på dette lokum.  
Med den ene hånd på låsen 
og den anden hånd på måsen,
så opgav han ånden 
med en kæmpe lort i hånden!

Her kan man sidde i egne tanker 
indtil en anden på døren banker!
Skid i fred, men ej for længe 
der er andre, som kan trænge!

Dette lokum er ej rent,
mange nåede det for sent!

Her på dette lokum  døde stakkels Jokum. 
Med en sagte stønnen  gled han ned i tønden
Aldrig har jeg skidt så tyndt  selv om jeg er knapt begyndt. 
Hvor det sprøjter, hvor det sprutter, 
der er lort på mine sutter!

Her er alle men'sker lige, 
fattige såvel som rige, 
høje, lave, kloge, dumme, 
skider i den samme kumme.
Drak du rhinskvin eller bajer, 
åd du vandgrød eller rejer, 
var det fattigt, var det stort, 
her er bare pis og lort, 
konger, fyrster, præster, amtmandinder, 
sure, glade, dovne, dukser, 
her må af med deres bukser, intet er så demokratisk,  som den gode w.c.-kumme,  her må al protest forstumme,  læg dig disse ord på sinde,  bedre visdom ej du får, 
husk at trække i snoren før du går!

Følgende stod på væggen i et engelsk herretoilet: "Don't look here - the joke is in your hand"!

På et fint toilet på et fint hotel i England stod der følgende:
"We aim to please, please aim"!

Some people come here to sit and think, and some come here so shit and stink.  I just came to scratch my balls,  and read the poems on the walls!

You should really fear,  if a rat should bite your rear.  But I know one good protection...  Your should fart in the rats direction !

Here I sit,  brokenhearted.  Hoped to shit,  but only farted...!

